Repository: katagaki/Guru
Catalog: Guru/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# OnboardingCompletionText
source: Guru is now fully set up. You can head into the Settings to add additional information about yourself.
ja: Guruの設定は完了しました。この後、「設定」タブでさらに情報を追加することができます。

# OnboardingCompletionButton
source: Start Using Guru
ja: Guruを使い始める

# OTPExplainer
source: Point your iPhone at the QR code displayed on the 2FA setup page of the website/app.
ja: iPhoneのカメラをパソコンの画面に表示されているQRコードに向けてください。

# EnterOTPCodeManually
source: Enter Code Manually
ja: 手動に入力

# NoCameraTitle
source: Scanning Unsupported
ja: QRコードはスキャンできません

# NoCameraText
source: This device does not support scanning of QR codes, you can still enter the code manually.
ja: お使いのデバイスはQRコードのスキャニングに対応しないので、セットアップコードを手動に入力してください。

# InvalidOTPTitle
source: Invalid 2FA Setup Code
ja: 無効なセットアップコード

# InvalidOTPText
source: The scanned/entered 2FA setup code is invalid, please try again.
ja: スキャンしたまたは入力したセットアップコードは無効です。確認してからもう一度試してください。

# ConfirmDisableOTPTitle
source: Disable One Time Password
ja: 認証コードを無効化

# ConfirmDisableOTPText
source: Are you sure you want to disable one time passwords for @$? This will not disable 2-factor authentication for the account.
ja: 認証コードを無効にしてよろしいですか？認証コードを無効にしても、ウェブサイトまたはサービスの2ファクタ認証が自動的にオフになりません。

# AutoFillLogins
source: Logins
ja: アカウント

# AutoFillSuggestedLogins
source: Suggested
ja: おすすめ

source: Add
ja: 追加

source: Close Guru
ja: Guruを閉じる

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Continue
ja: 続ける

source: Copied
ja: コピーしました

source: Done
ja: 完了

source: Edit
ja: 編集

source: Try Again
ja: やり直す

source: OK
ja: 確認

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Back
ja: 戻る

source: Skip
ja: スキップ

source: Delete
ja: 削除

source: Select File...
ja: ファイルを選択...

# FeatureUnavailableTitle
source: Feature Unavailable
ja: 機能が使用できない

# FeatureUnavailableText
source: This feature is currently unavailable.
ja: この機能はまだ実装していないので、現在使用できません。
